On peut rien te demander.
Miyabi, attends !
Miyabi !
Ne viens plus jamais me parler !
Tu n'es plus mon amie !
Désolée, Miyabi.
- Une audition ?
- Oui, en vue de former des stars.
J'ai envoyé ta photo.
Quoi ?
Comme t'es jolie, je suis sûre
que tu seras sélectionnée.
- Tu aurais pu me demander.
- Encore une fois, désolée.
Mais je suis persuadée
que ça marchera.
Tu es super mignonne
et en plus, tu chantes bien.
Essaye, Miyabi !
Ça m'intéresse pas.
Tu recevras les résultats
d'ici quelques jours.
Si tu es sélectionnée,
tu pourras aller à l'audition.
- C'est pas si simple...
- Allez, Miyabi.
On ira toutes les deux.
Toutes les deux ?
Toi aussi, tu t'es inscrite ?
Je voulais pas y aller toute seule.
Je comprends mieux, maintenant.
C'est génial !
Tu vas devenir une star, Miyabi !
Salut...
Miyabi !
Miyabi, attends !
Miyabi...
Bonjour.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je ne suis qu'un ninja sans nom.
Femme, tu ne dois pas
t'attacher à moi.
Adieu.
- N'importe qui s'en serait aperçu.
- Quelle conne, cette Tomoconne.
Je croyais qu'elle faisait partie
de la bande d'Aizawa.
Pourquoi Aizawa a-t-elle fait ça ?
D'habitude, elle s'en prend
plutôt à Onizuka.
Levez-vous.
Saluez.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien, je vous assure.
Mais... et ça ?
Elle a fait tomber sa glace
et s'est assise dessus.
C'est pas de sa faute.
C'est une vraie gourde.
C'est vrai ?
Une glace ?
Une glace...
Bizarre.
Il n'y a pas de glace à la boutique.
C'est pas ça le problème !
C'est un peu délicat, j'ai beaucoup
hésité à vous en parler,
mais je crois
qu'elle est victime de brimades.
Ah bon ?
Et si c'est le cas,
vous devez intervenir.
Tout à fait.
Vous devriez y songer
un peu plus sérieusement.
C'est pas ce que je vous demande !
Comme vous le savez déjà,
après la révolution,
la monarchie fut abolie...
Comme d'hab,
il est vraiment pas motivé.
Le peuple prit alors...
Et après il nous dit
qu'il a trouvé sa voie...
Il est quand même gonflé.
Ils voulurent instaurer...
un système démocratique...
C'était quoi, déjà ?
Prends ça !
Elle est mal fichue, cette poubelle.
Nomura.
Qu'est-ce que tu fais là
toute seule ?
Tout va bien. Ne vous en faites pas.
C'est ma faute.
C'est normal, c'est une poubelle.
Oui, c'est la poubelle de la classe.
Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
J'en ai marre !
Ça me soûle de faire cours.
On va lancer des fusées à eau.
Encore ?
Oui, c'est marrant, non ?
Ça vous dit pas ?
Ce sera plus marrant que votre cours.
Si c'est comme ça, je m'en vais.
Fais ce que tu veux.
Murai, va chercher une bouteille.
Pourquoi moi ?
Miyabi, moi aussi.
Pas toi, la poubelle.
Il m'énerve !
Allez, on s'en va.
Un enseignant,
c'est fait pour enseigner, non ?
C'est ça.
Continue à faire entrer l'air.
Comme ça ?
C'est très bien.
Vous êtes sûr
que c'est une bonne idée ?
Pourquoi ?
Parce qu'elle est vraiment gourde.
A la fête du sport,
elle a dansé la danse des morts.
Au cours de cuisine, elle réussit
même pas les oeufs brouillés.
Elle court le 100 m en 1 min.
Elle sait rien faire.
C'est pour ça
qu'on la laisse toucher à rien.
On ne sait pas ce qui peut arriver.
Vous inquiétez pas.
N'importe qui peut lancer
une fusée à eau. Hein, Nomura ?
Tu as fini ?
Je vous avais dit : il faut rien
lui laisser entre les mains !
C'est glacé !
Je suis trempé jusqu'au slip !
C'est pas vrai !
C'est moi. Papa est rentré !
Bonsoir, mon chéri.
Tu rentres tôt, aujourd'hui.
Oui, le patron est en déplacement.
Je t'attendais. Tu veux dîner ?
Ou prendre un bain ?
Voyons voir...
Je vais dîner.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Je t'ai fait un bon hamburger.
C'est vrai ?
Voilà ton hamburger. Et une bière.
Tu penses à tout...
Ça a l'air délicieux.
Je vais me régaler.
C'est très bon.
Tiens, mon chéri...
prends aussi des pommes de terre...
Salut, la vieille,
ton fils est de retour.
Donne-moi du fric.
C'est le jour de ta paie, le vieux.
Tût tût !
Eh ben,
qu'est-ce que t'attends, Nomura ?
Kenji, le voyou,
est revenu à la maison.
Faut faire quelque chose
avant qu'il casse tout.
Kenji, arrête !
Ferme ton clapet, la vioque !
Si tu veux m'arrêter,
vas-y, je t'attends !
Je suis ta mère...
et mon devoir est de te ramener
sur le droit chemin.
J'aimerais bien voir ça !
Descends de cette moto !
Tu vas la fermer ?
Aboule plutôt le pognon !
L'argent, toujours l'argent.
Tu crois qu'on roule sur l'or ?
C'est une fille du Juliana.
C'est plus trop à la mode...
Professeur, c'est magnifique !
C'était mon rêve de sortir
avec une fille comme ça.
Nomura, et toi ? As-tu un rêve
ou quelque chose que tu désires ?
Je sais pas, moi...
Des fringues, un appareil photo,
un portable ?
Non, je vois pas.
Allons,
il doit y avoir quelque chose.
Allez.
Dis ce qui te passe par la tête.
Un portable, c'est bien...
si on a quelqu'un avec qui discuter...
Je veux dire...
- Un ami.
- Comme ça ?
AMI
Non, pas comme ça.
J'en veux un qui ait l'air humain !
Celui de Roswell ?
AMI
On dirait un cadavre !
Alors...
Un extraterrestre
capturé par le FBI ?
Pourquoi c'est tous des aliens ?
Ils te plaisent pas ?
Pas du tout.
Un miso-lamen, des gyozas
une bière et un riz sauté.
Un miso, des gyozas,
Ça marche !
Désolé, je ne peux pas
vous recevoir comme il se doit.
Ne vous en faites pas.
Je suis juste passé comme ça.
- le riz sauté est prêt.
- Oui !
Tout va bien, avec Tomoko ?
Elle ne vous crée pas de soucis ?
Elle est un peu gourde.
Non, tout va bien.
Vraiment ? Eh bien, tant mieux.
Tenez.
Je n'ai que des lamens à vous offrir.
Allez-y.
Merci beaucoup !
Ça tombe bien, je meurs de faim.
Tomoko, dépêche-toi de manger
et viens nous aider !
C'est absolument délicieux !
Voilà un prof comme je les aime.
Tenez, c'est la maison
qui vous l'offre.
Merci beaucoup.
Et voilà un mini-lamen.
Tomoko, apporte ça à la table 3.
- Dépêche-toi !
- Oui !
Chez nous, on est toujours pressés.
Elle nous ressemble pas.
Désolée pour aujourd'hui.
Je n'ai pas pu vous accueillir
convenablement.
J'ai toujours été comme ça.
Petite, je suivais les vieux messieurs
qui m'offraient des bonbons.
Au restaurant de mes parents,
je fais gaffe sur gaffe.
Papa et maman
sont toujours en colère après moi.
C'est drôle. Je suis la seule
de la famille à être aussi gourde.
Quand j'étais en primaire,
j'étais la dernière, même en sport.
On m'appelle ''la vachette'',
à cause de ma poitrine.
Qu'est-ce que vous faites ?
Euh, rien.
Je le trouvais grand, c'est tout.
C'est à toi, ça ?
J'y tiens tellement
que je n'ai jamais pu m'en séparer.
Quand j'étais en CM1, Miyabi
m'a proposé de rentrer avec elle.
J'étais si heureuse.
Miyabi est jolie, intelligente
et douée pour le sport.
Son père dirige
une grande entreprise.
J'étais tout excitée,
rien qu'à l'idée
de pouvoir rentrer avec elle.
Elle est vraiment formidable.
Je l'ai toujours admirée.
J'aimerais tellement lui ressembler.
Elle a tant de choses
que je n'ai pas.
Mais...
Tout est fini maintenant.
Je sens bien qu'elle me déteste.
Mais je la comprends,
je suis si gourde...
J'ai l'impression d'être inutile.
RESTAURANT DE LAMENS
Professeur,
repassez quand vous voulez.
Ecoute, Nomura.
Tu dois avoir plus confiance en toi.
Je comprends
que tu puisses admirer Aizawa.
Elle a des choses
que tu n'as pas, c'est vrai.
Mais toi aussi,
tu as des choses qu'elle n'a pas.
Dis, Nomura. Si je te proposais
la chance de ta vie,
me ferais-tu confiance ?
- Qu'est-ce qu'elle fait là ?
- doit y avoir Un salon.
Tu viens boire un verre ?
Dis, petite,
ça te dirait pas de travailler
dans mon club ?
Non, merci.
Professeur Onizuka...
Qu'est-ce que vous avez en tête ?
Viens demain à 8h à Kichijoji.
Tu mettras cette tenue.
Je serai ton impresario.
''Mon impresario'' ?
Comment ça ?
Honey OOTSUKA
C'est toi, Nomura Tomoko ?
Oui.
Je suis producteur
de vidéos pour adultes.
Producteur ?
De vidéos pour adultes ?
Tu veux bien venir avec moi ?
Eikichi a dû t'expliquer, non ?
C'est donc à ça qu'il pensait
quand il disait
qu'il allait être mon impresario.
MISS INOKASHIRA
Je me demande si Miyabi va venir.
Elle avait pas l'air
très intéressée.
Je suis certaine qu'elle viendra.
Elle est hyper sûre d'elle.
C'est vrai.
Elle évolue à un niveau au-dessus.
Toi, t'as même pas été sélectionnée.
La voilà.
Miyabi, par ici !
Salut, la future star.
Idiote, je participe juste comme ça.
Et puis, c'était ça
ou les cours d'Onizuka, alors...
Ça alors !
Aizawa, qu'est-ce que
tu viens faire ici ?
Et vous, alors ?
Eh ben...
Ne bouge pas, s'il te plaît.
Superbe, tu es superbe.
Tu es faite pour être maquillée.
Tu as l'air plus âgée comme ça.
Où est-ce que vous m'emmenez ?
Ne t'inquiète pas.
On ne te fera aucun mal.
On nous a juste demandé
de t'emmener quelque part.
Vas-y, mets ces habits.
Je pense que ça t'ira beaucoup mieux
que ton déguisement.
Oui, c'est parfait.
Un visage innocent et des gros seins...
Les vieux vont adorer.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je suis coincée, maintenant.
Ils tournent des films cochons.
Oui, c'est ça.
Ils vont me déshabiller
et me faire faire
des choses dégoûtantes.
Mais j'ai pas vraiment le choix...
Je sais bien
que je suis stupide.
Mais après tout, même une fille
comme moi a sa place quelque part.
C'est ça qu'il voulait
me faire comprendre.
M. Onizuka m'a bien dit
que j'avais des gros seins.
Je n'ai plus
qu'à me laisser faire.
Comme la vache de cette chanson...
Oui, c'est ça.
Je suis une vache
aux pis pleins de lait.
''Sortie scolaire :
''Venez à la salle des fêtes
de Musashino. Onizuka.''
Tout le monde est là ?
Salut, tout le monde !
Beau temps pour une sortie scolaire,
n'est-ce pas ?
Une sortie scolaire ?
J'ai trouvé un nom :
les secrets du show-business,
ou la naissance d'une star.
Vous allez assister en direct
à la naissance d'une star.
Salut, Eikichi !
Par ici !
Désolés pour le retard,
on s'est fait contrôler par les flics.
Alors, comment ça se présente ?
Je me suis permis d'apporter
quelques modifications.
J'ai ajouté
ma petite touche personnelle.
Sa tenue
n'aurait pas plu aux vieux.
Amène-toi.
Ça y est, la star est arrivée.
Professeur !
Vous êtes tous là ?
Miyabi !
Tomoko, mais qu'est-ce que
tu fais habillée comme ça ?
Bon, puisque tout le monde est là,
on peut y aller.
Attendez.
La star dont vous parliez, c'est...
C'est Nomura.
Nomura Tomoko.
Moi ?
Ouais.
Tu n'as qu'à rester toi-même,
d'accord ?
Allez, entrez.
Professeur,
Aizawa participe aussi au concours.
Ah bon ? Ça, pour une coïncidence...
Alors ce sera la rivale de Nomura.
Et maintenant,
Fuji TV va vous présenter
le grand concours
de ''Miss Inokashira'' !
Que le spectacle commence !
Miyabi ne veut plus
que je lui adresse la parole.
Parle-lui depuis la scène.
Je suis sûre que tu vas gagner.
T'approche pas de moi,
sale poubelle !
Professeur, vous la connaissez pas.
- Elle est trop c...
- Il va y avoir un miracle.
Enfin, si je me trompe pas.